Neste exercício, você aplicará os conceitos de regressão linear simples para prever uma variável dependente com base em uma variável independente. Além disso, você realizará todas as etapas de pré-processamento e avaliação necessárias para criar um modelo robusto.

OBS.: Utilizado a base de dados de diabetes.

Instruções:

Coleta de Dados:

Busque uma base de dados que seja apropriada para um problema de regressão linear simples. A base deve conter pelo menos uma variável dependente e uma variável independente.

Pré-processamento de Dados:

Elementos Faltantes: Preencha ou remova quaisquer elementos faltantes na base de dados (caso existam).

Variáveis Categóricas: Se houver variáveis categóricas, transforme-as em variáveis numéricas.

Normalização: Normalize as variáveis se necessário.

Separação de Dados: Divida a base em conjuntos de treino e teste.

Modelagem e Treino:

Utilize a base de treino para criar e treinar um modelo de regressão linear simples.

Avaliação de Modelo:

Utilize a base de teste para fazer previsões.

Calcule a métrica RMSE (Root Mean Square Error) para avaliar o desempenho do modelo.

Visualização:

Gere um gráfico plotando os pontos do conjunto de teste e desenhe a reta de regressão gerada pelo modelo.

Apresentar:

Código-fonte realizando todas as etapas acima.

Relatório curto descrevendo suas observações, incluindo a métrica RMSE e o gráfico.