Neste trabalho, você implementará e avaliará três diferentes algoritmos de classificação para prever uma variável alvo categórica. Ao final, você comparará o desempenho desses algoritmos e identificará qual deles se mostrou mais eficaz.

Instruções
Coleta de Dados
Escolha da Base de Dados: Selecione uma base de dados adequada para problemas de classificação. A base deve conter pelo menos uma variável alvo categórica e múltiplas variáveis independentes.

ESCOLHA UMA BASE DE DADOS QUE NÃO TENHA SIDO USADA ANTES!

Pré-processamento de Dados
Elementos Faltantes: Trate os elementos faltantes na base de dados, se houver.

Variáveis Categóricas: Converta variáveis categóricas em numéricas, utilizando técnicas como One-Hot Encoding, se necessário.

Normalização: Normalize as variáveis, especialmente se você for usar algoritmos sensíveis à escala.

Separação de Dados: Divida a base em conjuntos de treino e teste.

Implementação e Treino
Perceptron Simples: Implemente e treine um perceptron simples.

MLP (Multilayer Perceptron): Implemente e treine um MLP.

Algoritmo Clássico: Escolha e implemente um algoritmo clássico de Machine Learning que você acha que dará bons resultados (por exemplo, k-NN, Árvores de Decisão, SVM, etc.).

Avaliação de Modelos
Use o conjunto de teste para fazer previsões com cada um dos modelos treinados.

Calcule métricas de avaliação como precisão, recall e F1-score para cada modelo.

Comparação de Desempenho
Compare as métricas de avaliação entre os três modelos.

Identifique qual algoritmo teve o melhor desempenho e justifique sua escolha.

Entregáveis
Código-fonte com todas as etapas acima implementadas.

Relatório sintético descrevendo suas observações, comparações e conclusões. Esse relatório pode ser incluído diretamente no Jupyter Notebook que você utilizar para a implementação. Inclua métricas de avaliação e qualquer gráfico que ajudar a visualizar seus resultados.